Compte rendu de projet 2i013 groupe 5

	Participants :
	Luc Sterkers
	Alexandre Try
	Alexis Lecuyer
	Cécile Bauduin
	Johann Alaya

Jeudi 24 Janvier TME 1
Création du groupe.
Bonne ambiance.
Impossibilité d’accord commun sur le fond d’écran à appliquer au tréllo (Pas d’urgence immédiate sur la question).
Mise en commun des premières idées.
Pas de résultat visuel (autre que du code) à montrer au client.
Ce n’est pas grave pour la semaine 1 mais sera nécessaire dés la semaine 2.

	Luc

Jeudi 31 Janvier TME 2
Permier "meeting hebdomadaire" avec les profs : bon bilan, problèmes techniques mais l'équipe est efficace.
Les profs semblent trouver qu'on commence à comprendre la méthodologie.

Avancement des méthodes de déplacement du robot, création d'une première version d'une fenêtre (interface graphique).
Objectif pour la semaine suivante : avoir un visuel du robot qui se déplace dans l'arène
(sous la forme d'une petite fonction de demo).

Même remarque que la semaine dernière par les profs : mieux se poser la question du découpage des tâches.
Pas de tâches de plus d'une heure, une fonction = une tâche.

Cécile



Jeudi 07 Février TME 3
