Compte rendu de projet 2i013 groupe 5
https://perso.liris.cnrs.fr/christophe.rigotti/python/source70_3D_vpython_intro.html

	Participants :
	Luc Sterkers
	Alexandre Try
	Alexis Lecuyer
	Cécile Bauduin
	Johann Alaya

Jeudi 24 Janvier TME 1
Création du groupe.
Bonne ambiance.
Impossibilité d’accord commun sur le fond d’écran à appliquer au tréllo (Pas d’urgence immédiate sur la question).
Mise en commun des premières idées.
Pas de résultat visuel (autre que du code) à montrer au client.
Ce n’est pas grave pour la semaine 1 mais sera nécessaire dés la semaine 2.

	Luc

Jeudi 31 Janvier TME 2
Permier "meeting hebdomadaire" avec les profs : bon bilan, problèmes techniques mais l'équipe est efficace.
Les profs semblent trouver qu'on commence à comprendre la méthodologie.

Avancement des méthodes de déplacement du robot, création d'une première version d'une fenêtre (interface graphique).
Objectif pour la semaine suivante : avoir un visuel du robot qui se déplace dans l'arène
(sous la forme d'une petite fonction de demo).

Même remarque que la semaine dernière par les profs : mieux se poser la question du découpage des tâches.
Pas de tâches de plus d'une heure, une fonction = une tâche.

Cécile



Jeudi 07 Février TME 3

Problèmes rencontrés :
	Communication peu équilibrée, il faut se mettre d'accord sur d'eventuels channels "persos" pour ne pas envahir le Whatsapp.
	
	Se mettre d'accord à l'avance sur le temps de travail dispo de chacun et la répartition des heures dans la semaine.
	
	Mieux réfléchir aux fonctionnalités pour l'élaboration du Sprint, découper les fonctions entre le modèle et l'affichage.
	
Conseils :
	Privilégier les tests quand on a peu de temps, notamment pour ne pas bloquer le reste de l'équipe/ pour ne pas traîner des bugs trop longtemps et devoir tout changer après.
	
	Gérer le stress de Luc, et lui administrer des calmants.
	
La prochaine fois : avoir un robot orienté et qui peut tourner :)
	

Cécile

Jeudi 14 Février TME 4

Problèmes rencontrés :
	Collision entre les branches, pas assez de submit sur le dev, pas de hiérarchisation des fichiers.
	
Avancement :
	Bonne répartition du travail
	
Conseils : 
	Prendre en main git et gitkraken, faire des dossiers
	
La prochaine fois :
	Detecter les collisions, avancer le robot avec les flêches du clavier, sauvegarder.
	
Luc




